Prioritert rekkefølge: 


Supert om dere leser raskt igjennom rapporten + leser dette. Hvis dere ser i rapporten så ser dere struktuen jeg ser for meg og da gir det jeg skriver her mer mening.. 

personen(e) i parentes er bare et forslag, jeg bare vet at jeg ikke klarer å gjøre 1, 3,4... 

1. Etablere et basic neural netowork (bare for sammenligning) og VELGE ET NEURAL NETWORK (HÅVARD Thomas(?)) 
    husk de vil vi skal starte med enkel baseline, så vise at det blir bedre
    base kan godt være det som er utgangspunktet i håvards magiske algoritme... 
1.2: SJEKKE N GRAMS- DETTE GIR IKKE BEDRE RESULTATER PR NÅ, DET ER RART.. 
2. Med valgt neural network kjøre følgende: (Hvem som helst)
    - CV med alle steg prepro- med riktig antall epochs (følg notebook determining)
        - relativt klart i determining_preprocessing
    - CV, apply different thresholds in DS- tenkte ut en fin måte å presentere dette på.. 
        - gjøre på slutten i determining_preprocessing?
    - Sammenligning av basic adam og det nye nettet vi har lagd
    - CV + make pred av det vi velger ut, på FULLT SETT
        - gjøre i slutten av determining preprocessing? 
    
3. Skrive om neural networks i rapport (Thomas se på dette? )
4. Skrive om tools i rapport (Thomas se på dette)
5. Sette inn resulater i rapport- diskutere dette (Hedda)
6. Rydde opp i kode (alle) 
    X tokenizing.py (Hedda mener denne ser bra ut, men mulig vi skal gjøre små endinger)
    - glove_module
    H Determining preprocessing (må ryddes i osv)
    - neural nets- må ryddes/fikses/ferdigstilles
    - glove_solution, sh-filene, cooc, pickle vocab- fått fra skolen, gjort små endringer.. må kommenteres osv
    X data analysis (både py og notebook)- må sees over av en av dere to, osv
    - helpers - n_grams bør kanskje ryddes og fikses i en funksjon som er kommentert ut må slettes
    - (hva annet skal vi levere, supert om vi blir enige om en liste)
    - readme: husk versjoner, husk alle installerings 
    

7. Lage RUN.PY
8. VELGE KAGGLE SCORE (THOMAS- han er leder av laget)
9. skrive abstrakt, fiske på intro, lese igjennom, gjøre ferdig rapporten



Datafiler som må leveres inn: 

- cooc_full.pkl


